What's wrong?
¿Qué ocurre?
Are you feeling unwell again?
¿Te sientes mal de nuevo?
I'll go get the doctor.
Iré a buscar al médico.
No.
No.
Don't be so nervous.
No estés tan nervioso
How can I not be nervous?
¿Cómo puedo no estar nervioso?
After all, from this moment on,
Al fin y al cabo, a partir de este momento,
you're my boyfriend now.
Eres mi novio ahora.
It's time for the recording.
Es hora de la grabación.
Come out quickly.
Salga rápido.
Go ahead.
Adelante.
I'm going then,
Me voy entonces,
boyfriend.
novio.
I'll call you,
Te llamaré,
Okay.
Bueno.
You need to follow the doctor's orders.
Debes seguir las órdenes del médico.
Understand?
¿Entender?
I understand.
Entiendo.
Fri-
Vie-
end.
fin.
You should go now.
Deberías irte ahora.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Don't look like you're brain-dead,
No parezcas que tienes muerte cerebral,
okay?
¿bueno?
Your smile is creeping me out.
Tu sonrisa me da escalofríos.
Okay.
Bueno.
Let me remind you,
Déjame recordarte,
Mr. Shen's condition is quite serious.
La condición del Sr. Shen es bastante grave.
Do you know that?
¿Sabías que?
Then why are you still with him?
Entonces ¿por qué sigues con él?
I know he's sick.
Sé que está enfermo.
I've tried to keep my distance,
He intentado mantener mi distancia,
but I can't do it.
pero no puedo hacerlo.
Because
Porque
I truly like him.
Realmente me gusta él.
Enough.
Suficiente.
Ni Hao is my son.
Ni Hao es mi hijo.
He has nothing to do with you.
Él no tiene nada que ver contigo.
Don't buy him toys secretly anymore
Ya no le compres juguetes a escondidas
or take him out to play.
o sacarlo a jugar.
You've been busy lately,
Has estado ocupado últimamente,
haven't even had time to watch my show.
Ni siquiera he tenido tiempo de ver mi programa.
I'll be going then.
Me voy entonces.
Take care.
Cuidarse.
Hey.
Ey.
You startled me.
Me asustaste.
You didn't win any award,
No ganaste ningún premio,
why are you so happy?
¿Por qué estás tan feliz?
Something good happened?
¿Pasó algo bueno?
Not telling you.
No te lo digo
There's
Hay
a scent of gossip coming from you.
Un olor a chisme que viene de ti.
Sweet and juicy.
Dulce y jugoso.
You're in love.
Estás enamorado.
If you gossip about me again,
Si vuelves a chismear sobre mí,
I'll rip your tongue out.
Te arrancaré la lengua.
Is there really no gossip?
¿De verdad que no existen chismes?
Sorry,
Lo siento,
the number you have dialed is temporarily unavailable.
El número que ha marcado no está disponible temporalmente.
Please try again later.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
Why did you come back suddenly?
¿Por qué volviste de repente?
Weren't you out of town?
¿No estabas fuera de la ciudad?
I missed you,
Te extrañé,
so I came back early.
Así que volví temprano.
So, are you surprised?
Entonces, ¿estás sorprendido?
Very surprised!
¡Muy sorprendido!
By the way,
Por cierto,
I learned how to make your favorite fish-flavored eggplant today.
Hoy aprendí a hacer tu berenjena con sabor a pescado favorita.
Let's try.
Vamos a intentarlo.
Let's go.
Vamos.
Go.
Ir.
Do you need something?
¿Necesitas algo?
If it's about Ni Hao,
Si se trata de Ni Hao,
then don't bother.
Entonces no te molestes.
Your right foot is bigger than your left.
Tu pie derecho es más grande que el izquierdo.
When buying shoes, you should get one size larger
Al comprar zapatos, debes elegir una talla más grande.
so your right foot fits properly.
para que tu pie derecho se ajuste correctamente.
You need a ball-of-foot pad for your left foot.
Necesitarás una almohadilla para la bola del pie izquierdo.
Ill-fitting shoes
Zapatos que no calzan bien
will definitely cause you to twist your ankle.
Definitivamente hará que te tuerzas el tobillo.
Um,
Uno,
I bought some medicine. It'll be here soon.
Compré una medicina. Llegará pronto.
You came here today
Viniste aquí hoy
to tell me something?
¿Decirme algo?
I want to say
Quiero decir
Although I'm not Ni Hao's father,
Aunque no soy el padre de Ni Hao,
but I...
pero yo...
we can still be friends, right?
Todavía podemos ser amigos, ¿verdad?
Of course.
Por supuesto.
Friendship lasts forever, after all.
La amistad dura para siempre después de todo.
Good evening.
Buenas noches.
Mr. Cheng, visiting so late,
El señor Cheng, de visita tan tarde,
is there something you need?
¿Hay algo que necesites?
Nothing special.
Nada especial.
Just...
Justo...
visiting her boss on Zheng Ying's behalf.
visitando a su jefe en nombre de Zheng Ying.
In what capacity
¿En qué calidad?
are you representing Zheng Ying?
¿Estás representando a Zheng Ying?
Why are you asking something you already know?
¿Por qué preguntas algo que ya sabes?
My relationship with Zheng Ying,
Mi relación con Zheng Ying,
don't you understand it by now?
¿No lo entiendes todavía?
All I can say is
Todo lo que puedo decir es
my relationship with Zheng Ying...
Mi relación con Zheng Ying...
No need to explain.
No hace falta explicarlo.
I understand.
Entiendo.
I understand perfectly.
Lo entiendo perfectamente
Boss and employee, right?
Jefe y empleado, ¿verdad?
I don't think you understand at all.
No creo que lo entiendas en absoluto.
I do. I understand completely.
Lo hago. Lo entiendo perfectamente.
So given our connection through Zheng Ying,
Entonces, dada nuestra conexión a través de Zheng Ying,
I think from now on,
Creo que a partir de ahora,
we should stop being adversaries.
Deberíamos dejar de ser adversarios.
After all, we'll be family soon,
Después de todo, pronto seremos familia.
right?
¿bien?
Whatever happened in the past,
Pase lo que pase en el pasado,
I'm willing to let bygones be bygones.
Estoy dispuesto a dejar que lo pasado, pasado esté.
I forgive you.
Te perdono.
From now on,
De aquí en adelante,
you
tú
and I
y yo
are good friends.
Son buenos amigos.
I'm leaving.
Me voy.
Morning, my boyfriend.
Buenos días, mi novio.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Handling work for a certain artist.
Manejo de trabajo para un artista determinado.
Today is our first day as a couple.
Hoy es nuestro primer día como pareja.
Why aren't you excited at all?
¿Por qué no estás entusiasmado en absoluto?
We don't seem like a couple in love at all.
No parecemos en absoluto una pareja enamorada.
Shouldn't couples be together all the time?
¿No deberían las parejas estar juntas todo el tiempo?
The essence of a relationship
La esencia de una relación
is like a cooperative economic activity.
Es como una actividad económica cooperativa.
The most important thing is collaboration of value.
Lo más importante es la colaboración de valor.
Only then can we
Sólo entonces podremos
maximize benefits for both of us.
maximizar los beneficios para ambos.
Besides,
Además,
you're in your rising phase now.
Estás en tu fase ascendente ahora.
I want you to keep working toward your goals,
Quiero que sigas trabajando para alcanzar tus metas,
not get lost in romance.
No perderse en el romance.
Understand?
¿Entender?
Everyone does their part.
Cada uno hace su parte
Division of labor.
División del trabajo.
That doesn't sound like a couple at all.
Eso no suena como una pareja en absoluto.
More like comrades.
Más bien camaradas.
But
Pero
I just really want to see you.
Sólo quiero verte.
I have to go now.
Me tengo que ir ahora.
Someone's at the door.
Alguien está en la puerta.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
I'm pursuing maximum profit.
Estoy buscando el máximo beneficio.
Didn't you say we're comrades?
¿No dijiste que somos camaradas?
You can do it, Ying!
¡Puedes hacerlo, Ying!
Go, Ying!
¡Vamos, Ying!
Ying, you're amazing!
Ying, ¡eres increíble!
Awesome!
¡Impresionante!
Almost there.
Casi llegamos.
It seems that following Mr. Shen's advice
Parece que siguiendo el consejo del Sr. Shen
and adjusting Zheng Ying's script promptly
y ajustando rápidamente el guión de Zheng Ying
has really improved the results.
Realmente ha mejorado los resultados.
Look.
Mirar.
Ying, let me help you.
Ying, déjame ayudarte.
Let me carry something for you.
Déjame llevarte algo.
I think there's a problem here.
Creo que hay un problema aquí.
Where's your script?
¿Dónde está tu guión?
Use mine.
Usa el mío.
Look at the script.
Mira el guión.
Why are you looking at me?
¿Por qué me miras?
There are no words written on my face.
No hay palabras escritas en mi cara.
Here.
Aquí.
This part.
Esta parte.
I'll try my best to talk to the production team.
Intentaré hacer todo lo posible para hablar con el equipo de producción.
Don't move.
No te muevas
Open your eyes wider.
Abre más los ojos.
Oh, right.
Ah, cierto.
I made some new
Hice algunos nuevos
snacks that suit your taste.
Snacks que se adaptan a tu gusto.
There are dried bananas, raisins, and dried strawberries.
Hay plátanos secos, pasas y fresas secas.
This is my first time making
Esta es mi primera vez haciendo
snacks with normal flavors.
Snacks con sabores normales.
It's not challenging at all.
No es ningún desafío.
Why a magpie?
¿Por qué una urraca?
It's a secret.
Es un secreto.
Be careful on your way back.
Ten cuidado en el camino de regreso.
So silly.
Qué tontería.
Let's go.
Vamos.
Okay.
Bueno.
Good, stop.
Bueno, para.
Very good.
Muy bien.
All departments are fine.
Todos los departamentos están bien.
Take a break.
Hacer una pausa.
Hello.
Hola.
Are you here for coffee?
¿Estás aquí para tomar un café?
No.
No.
Can I take a photo with you?
¿Puedo tomarme una foto contigo?
A photo?
¿Una foto?
With me?
¿Conmigo?
Yes, I'm your fan.
Sí, soy tu fan.
A fan?
¿Un fan?
Oh my god.
Ay dios mío.
This is the first time I've met a real fan.
Esta es la primera vez que conozco a un verdadero fan.
Sure, we can take a photo.
Claro que podemos tomar una foto.
I'm your fan too.
Yo también soy tu fan.
Me too.
Yo también.
I...
I...
Am I famous now?
¿Soy famoso ahora?
Of course.
Por supuesto.
Your speech at the awards ceremony was so captivating.
Su discurso en la ceremonia de entrega de premios fue muy cautivador.
'The Duel of Beauties' premieres today.
Hoy se estrena 'El duelo de las bellezas'.
We'll go to the theater to support you.
Iremos al teatro para apoyarte.
Thank you.
Gracias.
Thanks.
¿Podrías firmarme esto? Gracias.
This is my first time signing an autograph for someone.
Esta es la primera vez que firmo un autógrafo para alguien.
We'd like your autograph too.
También nos gustaría tu autógrafo.
I want one as well.
Yo también quiero uno.
Let's take a photo together.
Tomémonos una foto juntos
Thank you.
Gracias.
Can we take a picture together? Is that okay?
¿Podemos tomarnos una foto juntos? ¿Te parece bien?
Thank you. Thank you.
Gracias. Gracias.
Thanks.
Gracias.
Mr. Shen
Señor Shen
Today 'The Duel of Beauties' officially premieres.
Hoy se estrena oficialmente 'El duelo de las bellezas'.
First,
Primero,
as soon as the first screening ends,
Tan pronto como termine la primera proyección,
we'll release twenty articles
Publicaremos veinte artículos
praising Zheng Ying's acting skills.
elogiando las habilidades de actuación de Zheng Ying.
What's next?
¿Que sigue?
Don't release any articles about her acting skills.
No publiques ningún artículo sobre sus habilidades de actuación.
She recently
Ella recientemente
trended because of the awards ceremony.
Fue tendencia debido a la ceremonia de entrega de premios.
Her popularity is already high.
Su popularidad ya es alta.
If we release more articles,
Si publicamos más artículos,
it will only cause public backlash.
Sólo provocará una reacción negativa del público.
Remember this.
Recuerde esto.
Acting skills
Habilidades de actuación
need to be recognized by the audience.
necesidad de ser reconocido por la audiencia.
We need to get genuine feedback.
Necesitamos obtener retroalimentación genuina.
But are we doing nothing at all?
¿Pero no estamos haciendo nada en absoluto?
What we need to do now
Lo que debemos hacer ahora
is to fully cooperate with
es cooperar plenamente con
the producer's promotional plan.
El plan de promoción del productor.
Our current work focus
Nuestro enfoque de trabajo actual
should remain on 'Drunken Jade Mountain'.
Debería permanecer en la 'Montaña de Jade Borracho'.
In the days ahead,
En los próximos días,
I'll work harder and never give up.
Trabajaré más duro y nunca me rendiré.
I believe.
Yo creo.
What's mine is mine.
Lo que es mío, es mío.
Mr. Shen,
Señor Shen,
the big boss sent another surgical plan.
El gran jefe envió otro plan quirúrgico.
Should we ignore it and delete it again?
¿Deberíamos ignorarlo y eliminarlo nuevamente?
So you're the one
Así que eres tú
who's making my brother suffer so much, Zhengying.
¿Quién está haciendo sufrir tanto a mi hermano, Zhengying?
It's already 2023
Ya es 2023
and we're still seeing these outdated plot lines.
Y seguimos viendo estas tramas obsoletas.
Don't tell me the next line will be...
No me digas que la siguiente línea será...
I'll give you 5 million
Te daré 5 millones
to leave my brother alone.
dejar a mi hermano solo
The lines are exactly like in a TV drama.
Las líneas son exactamente como en un drama de televisión.
Mr. Shen,
Señor Shen,
this bank card of yours...
Esta tarjeta bancaria tuya...
I can't accept it.
No puedo aceptarlo
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
If I'm not mistaken,
Si no me equivoco,
this is a bank card under your own name.
Esta es una tarjeta bancaria a su nombre.
If you give this to me,
Si me das esto,
you could just go to the bank to report it lost
Podrías simplemente ir al banco para reportar su pérdida.
or go to the police afterward.
o acudir a la policía después.
If they charge me with something like
Si me acusan de algo así
robbery or extortion,
robo o extorsión,
I'd be in serious trouble.
Estaría en serios problemas.
How about this?
¿Qué tal esto?
What do you want?
¿Qué deseas?
You sign a gift contract with me,
Firmas un contrato de regalo conmigo,
and pay the gift tax for me as well.
y paga el impuesto sobre donaciones por mí también.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Could you help me
¿Podrías ayudarme?
make an appointment with that doctor?
¿hacer una cita con ese médico?
You...
Tú...
you agreed?
¿Estabas de acuerdo?
That's great! That's great!
¡Eso es genial! ¡Eso es genial!
I'll arrange it right away. I'll arrange it right away.
Lo arreglaré enseguida. Lo arreglaré enseguida.
Wait for me. Wait for me.
Espérame. Espérame.
That's wonderful.
Eso es maravilloso.
But...
Pero...
why did he suddenly agree?
¿Por qué de repente aceptó?
For me to approve your relationship
Para que yo apruebe tu relación
is not impossible.
No es imposible.
Above are the things Yifan must pay attention to
Arriba están las cosas a las que Yifan debe prestar atención
in daily life.
en la vida diaria.
You better remember them well.
Será mejor que los recuerdes bien.
Otherwise,
De lo contrario,
the contract states that
El contrato establece que
you must cooperate with Party A,
Debes cooperar con la Parte A,
which is me,
cual soy yo,
to film any content I specify.
para filmar cualquier contenido que yo especifique.
Hello?
¿Hola?
Hi.
Hola.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Nothing much.
Poco.
I just
Yo solo
met someone interesting.
conocí a alguien interesante
Really?
¿En realidad?
I
I
miss you a little.
Te extraño un poquito.
I miss you too.
Yo también te extraño.
You've only been gone for two days and I already miss you.
Sólo llevas dos días fuera y ya te extraño.
There's not much to shoot tonight.
No hay mucho que filmar esta noche.
So...
Entonces...
Can I go see him
¿Puedo ir a verlo?
secretly after I finish shooting?
¿En secreto después de terminar de filmar?
Recently
Recientemente
Zheng Ying caused some trouble for the production team.
Zheng Ying causó algunos problemas al equipo de producción.
Go prepare a support vehicle.
Vaya a preparar un vehículo de apoyo.
We'll head over now.
Nos dirigiremos allí ahora.
That happened so long ago.
Eso pasó hace mucho tiempo.
Isn't it too late to go now?
¿No es demasiado tarde para irnos ahora?
And you have three meetings this afternoon.
Y tenéis tres reuniones esta tarde.
The three meetings can be combined and moved up.
Las tres reuniones se pueden combinar y adelantar.
Wu Yu.
Wu Yu.
You know what?
¿Sabes que?
Before today,
Antes de hoy,
I felt that living
Sentí que vivir
was just getting closer to death each day.
Cada día estaba más cerca de la muerte.
But from now on,
Pero a partir de ahora,
I want every day of my life
Quiero todos los días de mi vida.
to be filled with hope.
Estar lleno de esperanza.
Do as I say.
Haz lo que te digo.
Mr. Shen.
Señor Shen.
Although I want you to be happy,
Aunque quiero que seas feliz,
is this really okay?
¿Esto realmente está bien?
Director.
Director.
Mr. Shen.
Señor Shen.
Hurry up! Make way!
¡Date prisa! ¡Abran paso!
Here, Mr. Shen, please have a seat.
Aquí, señor Shen, por favor tome asiento.
Thank you.
Gracias.
Director.
Director.
This is the coffee Mr. Shen brought for you.
Éste es el café que el señor Shen trajo para usted.
Thank you, Mr. Shen.
Gracias, señor Shen.
You're too kind.
Eres demasiado amable.
Always bringing gifts when you visit.
Siempre trayendo regalos cuando nos visitas.
Mr. Shen,
Señor Shen,
the show hasn't started recording yet.
El programa aún no ha comenzado a grabarse.
If you want to listen later, put on the headphones.
Si quieres escucharlo más tarde, ponte los auriculares.
Okay.
Bueno.
I've heard that
He oído eso
you asked Brother Youyi to pick you up.
Le pediste al hermano Youyi que te recogiera.
What are you really doing tonight?
¿Qué estás haciendo realmente esta noche?
Your habit of eavesdropping,
Tu hábito de escuchar a escondidas,
when will you ever change it?
¿Cuando lo cambiarás?
I was just passing by.
Sólo estaba de paso.
When have you not been 'just passing by'?
¿Cuándo no has estado 'simplemente de paso'?
When was it ever actually coincidental?
¿Cuándo fue realmente una coincidencia?
If you keep this up,
Si sigues así,
I'll have your head separated from your body.
Haré que tu cabeza se separe de tu cuerpo.
Is this how you treat the male lead of your next show?
¿Así es como tratas al protagonista masculino de tu próximo programa?
If I die,
Si muero,
you'll be a widow with a living husband.
Serás viuda y tu marido estará vivo.
Tell Yu Youyi he doesn't need to come anymore.
Dile a Yu Youyi que ya no necesita venir más.
Okay.
Bueno.
Mr. Shen.
Señor Shen.
To create authenticity for the show,
Para crear autenticidad para el espectáculo,
therefore,
por lo tanto,
what's about to happen
¿Qué está a punto de pasar?
hasn't been told to the actors.
No se les ha contado a los actores.
They have no idea,
No tienen idea,
so please help us keep it a secret.
Así que por favor ayúdenos a mantenerlo en secreto.
So,
Entonces,
what's going to happen?
¿Qué va a pasar?
I didn't expect you to be so busy
No esperaba que estuvieras tan ocupado
and still have time to watch movies.
y todavía tengo tiempo para ver películas.
It's my own work after all.
Es mi propio trabajo después de todo.
I have to make time to see it.
Tengo que hacer tiempo para verlo.
Still keeping the habit
Manteniendo aún el hábito
of staying until the end credits.
de quedarse hasta los créditos finales.
The creation of a work
La creación de una obra
involves not just the actors on screen,
No solo involucra a los actores en pantalla,
but also the hard work of the crew behind the scenes
pero también el arduo trabajo del equipo detrás de escena
and their dedication.
y su dedicación.
Would you like to
Le gustaría
find a place to sit down for a while?
¿Encontrar un lugar para sentarse un rato?
Run!
¡Correr!
Don't let her get away!
¡No la dejes escapar!
Don't catch me!
¡No me atrapes!
Where are you going?
¿Adónde vas?
Don't grab me!
¡No me agarres!
It's me,
Soy yo
Shen Yifan.
Shen Yifan.
They're still filming. Stay in character.
Todavía están filmando. Mantente en el personaje.
Let's go.
Vamos.
Stop him! Quick!
¡Detenlo! ¡Rápido!
Is your heart okay after running like that?
¿Está bien tu corazón después de correr así?
I'm fine.
Estoy bien.
They're still filming.
Todavía están filmando.
Should we go back?
¿Deberíamos regresar?
No need.
No hay necesidad.
I already spoke with the director.
Ya hablé con el director.
Let's go.
Vamos.
Want to go in and take a look?
¿Quieres entrar y echar un vistazo?
Sure.
Seguro.
It seems
Parece que
it's locked.
Está bloqueado.
It's okay.
Está bien.
Let's go.
Vamos.
Here.
Aquí.
Thank you.
Gracias.
I'm sorry
Lo lamento
I couldn't find a private place.
No pude encontrar un lugar privado.
This is the only place we can go.
Este es el único lugar al que podemos ir.
It's fine.
Está bien.
It was just a spontaneous suggestion anyway.
De todas formas, fue sólo una sugerencia espontánea.
This house
Esta casa
seems smaller than before.
Parece más pequeño que antes.
But the furniture and decorations are still the same.
Pero los muebles y la decoración siguen siendo los mismos.
Yes.
Sí.
Before,
Antes,
didn't you like to rehearse your scenes here?
¿No te gustaba ensayar tus escenas aquí?
You would read scripts on the sofa.
Leías guiones en el sofá.
And do yoga on the balcony.
Y hacer yoga en el balcón.
I'm sorry.
Lo lamento.
I didn't mean to bring it up.
No fue mi intención mencionarlo.
Do you want to check out the balcony?
¿Quieres echar un vistazo al balcón?
Sure.
Seguro.
This place is still the same.
Este lugar sigue siendo el mismo.
What about my succulents?
¿Qué pasa con mis suculentas?
Well...
Bien...
Look.
Mirar.
These pothos planters are still here.
Estas jardineras de potos todavía están aquí.
And this rocking chair.
Y esta mecedora.
Whenever I feel troubled,
Siempre que me siento preocupado,
I feel that being here
Siento que estando aquí
helps calm my mind.
Ayuda a calmar mi mente.
If our memories
Si nuestros recuerdos
bring you some comfort,
traerte algo de consuelo,
then that's good.
Entonces eso es bueno.
Not just some comfort,
No sólo un poco de consuelo,
but a lot.
pero mucho.
I know
Sé
you probably think it's ridiculous
Probablemente pienses que es ridículo
that I've been down for so long
que he estado deprimido por tanto tiempo
and now I'm telling you all this.
Y ahora os cuento todo esto.
Actually, I have many too.
En realidad yo también tengo muchos.
I never thought
Nunca pensé
our relationship would be like this.
Nuestra relación sería así.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
Tell me,
Dime,
what were we doing on our 100-day anniversary?
¿Qué estábamos haciendo en nuestro aniversario número 100?
100 days?
¿100 días?
You were probably at
Probablemente estabas en
the 'Drunken Jade Mountain' film set.
El set de rodaje de 'La montaña de jade borracha'.
What about that year?
¿Qué pasó con ese año?
Even though anniversaries are cliché,
Aunque los aniversarios son un cliché,
we should still follow the proper traditions.
Todavía debemos seguir las tradiciones apropiadas.
What traditions?
¿Qué tradiciones?
In the morning,
Por la mañana,
I should be awakened by
Debería despertarme
the fragrance of a huge bouquet of roses.
La fragancia de un enorme ramo de rosas.
Then when I open my eyes,
Entonces cuando abro los ojos,
on my finger
en mi dedo
there should be a super sparkly diamond ring.
Debería haber un anillo de diamantes súper brillante.
During the day,
Durante el día,
we'll wear our custom matching outfits
Usaremos nuestros conjuntos personalizados a juego.
and show off in public.
y presumir en público.
In the evening,
Por la tarde,
we'll have dinner at the Langang Revolving Restaurant.
Cenaremos en el restaurante giratorio Langang.
The food there is amazing,
La comida allí es increíble,
and the night view is spectacular.
y la vista nocturna es espectacular.
After dinner,
Después de la cena,
we'll find
Encontraremos
a movie theater with massage chairs.
Una sala de cine con sillones de masaje.
Is that all?
¿Eso es todo?
It's only our first year,
Es sólo nuestro primer año,
we can't make it too perfect.
No podemos hacerlo demasiado perfecto.
We need to leave room for our third, fifth, and tenth years
Necesitamos dejar espacio para nuestro tercer, quinto y décimo año.
to get even better.
Para mejorar aún más.
For example,
Por ejemplo,
we could travel around the country
Podríamos viajar por todo el país
or around the world.
o alrededor del mundo.
We could climb snowy mountains
Podríamos escalar montañas nevadas.
or go hiking in forests.
o hacer senderismo en los bosques.
Do you not like my plans
¿No te gustan mis planes?
or are you worried about your health?
¿O estás preocupado por tu salud?
I...
I...
You know what?
¿Sabes que?
I've had magical powers since I was little.
He tenido poderes mágicos desde que era pequeña.
Especially these hands of mine.
Especialmente estas manos mías.
Anyone whose hand I hold
Cualquiera a quien le tome la mano
will be very lucky.
Tendrás mucha suerte.
Look.
Mirar.
I told you we're lucky.
Te dije que teníamos suerte.
Come quick.
Ven rápido.
Who's there?
¿Quién está ahí?
They won't let us in.
No nos dejan entrar.
I didn't expect there would be NPCs here too.
No esperaba que hubiera NPC aquí también.
This should be
Esto debería ser
our fourth kiss.
Nuestro cuarto beso.
No.
No.
It's the fifth.
Es el quinto.
Cast
Elenco
Yu Youyi Liu Shuai
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Chen Qing Li Yi
Zheng Ying's Mother Yang Mingna
La madre de Zheng Ying, Yang Mingna
Zheng Ying's Father Wang Jianxin
El padre de Zheng Ying, Wang Jianxin
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwán, China)
Linda Wang Muxuan
Linda Wang Muxuan
Wang Lüetao
Wang Létao
Qi Qi
Qi-Qi
He Ruixi
Él Ruixi
Lin Jiajun
Lin Jiajun
Lei Da
Ley de
Cheng Moyang's Father Luo Ming
El padre de Cheng Moyang, Luo Ming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zhang Zhang Tan Zuhong
Rebecca He Jianing
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Lechen
Pizarra Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Zhuo Hao Wang Pinchao
Shen Diqing Dr. Mai Dima (Ukraine)
Shen Diqing Dra. Mai Dima (Ucrania)
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
La madre de Shen Yifan, Fang Yimei
Zheng Yaozu Chang Ying
Zheng Yaozu Chang Ying
Young Shen Yifan Leng Yichen
Joven Shen Yifan Leng Yichen
Young Zheng Ying Yu Weini
Joven Zheng Ying Yu Weini
Young Cheng Moyang Hu Luoyi
Joven Cheng Moyang Hu Luoyi
Supporting Cast
Reparto de apoyo
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Lin Ke Li Mo Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan Li Ji Wang Jin
Lin Ke Li Mo Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan Li Ji Wang Jin
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Crew
Multitud
Shao Qi
shao qi
Executive Producer Zhong Tianxin
Productor ejecutivo Zhong Tianxin
Er Ma
¿Es mamá?
Editor Hu Yang
Editor Hu Yang
Publicity Huang Meiyi
Publicidad Huang Meiyi
Director Yang Xiaobo
Director Yang Xiaobo
Co-Director Wang Zhihua
Codirector Wang Zhihua
Costume and Makeup Director Zhong Tianxin Gong Jingjing
Director de vestuario y maquillaje Zhong Tianxin Gong Jingjing
Wu Zhenni
Wu Zhenni
Production Team
Equipo de producción
Hu Yihui
Hu Yihui
Liu Haibing
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Yang Xiao Qing
Life Producer Li Baonian
Productor de vida Li Baonian
External Relations Producer Xie Zhengwu
Xie Zhengwu, productor de relaciones externas
Purchasing Producer Peng Shanping
Productor de compras Peng Shanping
Clerk Lu Yuanmei
Secretario Lu Yuanmei
Action Team
Equipo de acción
Dong Fei
dong fei
Liu Yuan
Liu Yuan
Ren Haoshun
Ren Hao Shun
Photography Team
Equipo de fotografía
Photography Director Tang Qibin
Director de fotografía Tang Qibin
Han Mingming
Han Ming Ming
Photography Assistant Zhang Kai
Asistente de fotografía Zhang Kai
Camera Operators Li Zongyong Han Qiquan
Operadores de cámara Li Zongyong Han Qiquan
Lighting Team
Equipo de iluminación
Chief Lighting Assistant Wang Hao
Asistente jefe de iluminación Wang Hao
Lighting Assistant Chang Jianwei
Asistente de iluminación Chang Jianwei
Sound Recordist Tang Qiyong
Grabador de sonido Tang Qiyong
Art Director: Wei Chaozhong
Director de arte: Wei Chaozhong
Graphic Artists: Xiong Yao, Jiang Jing
Artistas gráficos: Xiong Yao, Jiang Jing
Set Designer: Ye Qianjun
Escenógrafo: Ye Qianjun
Styling Team
Equipo de estilismo
Liu Jiayu
Liu Jiayu
Fan Hua
fan hua
Costume Supervisor: Liu Jikun
Supervisor de vestuario: Liu Jikun
Zhu Yuwen
Zhu Yuwen
Zhao Rui
Zhao Rui
Makeup Artist: Lai Jieling
Maquillador: Lai Jieling
Xue Hao
Xue Hao
Props Team
Equipo de utilería
Jia Wei
Jia Wei
Assistant Props Supervisor: Zhang Hailong
Supervisor asistente de utilería: Zhang Hailong
Gao Yujie
Gao Yu Jie
On-set Supervisor: Jia Jiangxuan
Supervisor en el set: Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Zhang Qi
Zhang Qi
Production Assistants
Asistentes de producción
Zhou Chenyi
Zhou Chen Yi
He Chongchong
Él Chongchong
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Equipo de casting
Casting Director: Zhu Xiaolei
Director de casting: Zhu Xiaolei
Publicity Team
Equipo de Publicidad
Still Photographer: Hou Chunling Poster Photographer: Ding Zhen
Fotógrafo: Hou Chunling Fotógrafo de carteles: Ding Zhen
Behind-the-scenes: Pan Ziying
Entre bastidores: Pan Ziying
Editing
Edición
Du Peng
Tú Peng
Assistant Editor: Liu Kai
Editor asistente: Liu Kai
Post-production
Postproducción
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Supervisor de postproducción: Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Soporte técnico: Li Yifeng
Colorist: Wang Shuai
Colorista: Wang Shuai
Subtitles: Dong Jiayi
Subtítulos: Dong Jiayi
End Credits: Wang Zihao
Créditos finales: Wang Zihao
Sound Mixer: Dong Xuebing
Mezclador de sonido: Dong Xuebing
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
Editor de diálogos: Zhang Xinyu
Environmental Effects: Zhang Kai
Efectos ambientales: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Artista de Foley: Qi Lixin
Original Music Production
Producción musical original
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
Director musical: Qi Na
Music Coordinators: Liang Wenhao, Lin Qian
Coordinadores musicales: Liang Wenhao, Lin Qian
Music Editing Supervisor: Qi Na
Supervisor de edición musical: Qi Na
Orchestra Leader: Li Peng
Director de orquesta: Li Peng
Violin Solo: Zhang Qin
Solo de violín: Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Solo de viola: Li Jize
Lang Ying
Lang Ying
Flute: Terry Any
Flauta: Terry Any
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Estudio de grabación: An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Mezcla/Masterización: Pang Yan
Original Song Production
Producción de canciones originales
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Estudio de música Feifan de Shanghai
Theme Song "Shine"
Canción temática "Shine"
Performed by: Zhu Xingdong
Realizado por: Zhu Xingdong
Composer: Lu Xi
Compositor: Lu Xi
Arranger: Wei Xingdi
Arreglista: Wei Xingdi
Producer: Jin Ruochen
Productor: Jin Ruochen
String Arrangement: Wei Xingdi
Arreglo de cuerdas: Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Cuerdas: Filarmónica Principal Internacional
Vocal Producer: Xu Jie
Productor vocal: Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Voces de acompañamiento: Xu Jie
Recording Engineer: Hong Shicheng
Ingeniero de grabación: Hong Shicheng
Mixing Engineer: Cui Lu
Ingeniero de mezcla: Cui Lu
Mastering Engineer: Cui Lu
Ingeniero de masterización: Cui Lu
Opening Song "You Take Me Fly"
Canción de apertura "You Take Me Fly"
Performed by: Nanyin Society
Interpretado por: Sociedad Nanyin
Lyrics by: Nanyin Society
Letra de: Nanyin Society
Composed by: Nanyin Society
Compuesto por: Sociedad Nanyin
Mixing Engineer: Xia Jian
Ingeniero de mezcla: Xia Jian
Mastering Engineer: Xia Jian
Ingeniero de masterización: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Insertar canción "Magpie"
Performed by: Sun Yinghao
Interpretado por: Sun Yinghao
Lyrics by: Nanyin Society
Letra de: Nanyin Society
Producer: Nanyin Studio
Productor: Here Studio
Mixing: Xia Jian
Mezcla: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Featured Song: 'Ocean'
Canción destacada: 'Ocean'
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Interpretada por Yizhi Wangzhongwang
Music by Wu Jie
Música de Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Letra de Wu Jie
String Concertmaster: Wu Minzhe
Concertino de cuerdas: Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Orquesta de cuerdas: Feifan String Ensemble
Featured Song: 'Why Are You Leaving'
Canción destacada: '¿Por qué te vas?'
Performed by Nanyin Studio
Interpretado por Nanyin Studio
Lyrics by Nanyin Studio
Letra de Nanyin Studio
Nanyin Studio
Estudio Nanyin
Mixing: Xia Jian
Mezcla: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Voice Acting Team
Equipo de actuación de voz
Jia Menglin
Jia Menglin
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
Ingeniero de grabación ADR: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Cheng Moyang y Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Jing Xiangshuiyi
Jing Xiangshuiyi
Jia Menglin
Jia Menglin
Additional Voice Actors
Actores de voz adicionales
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Children's Voice Organization
Organización de la Voz de los Niños
Baoxiong Tribe Children's Voice Acting
Actuación de voz infantil de la tribu Baoxiong
Zhang Shuwen
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Liu Yumo
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Comunicación de cine y televisión Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City Vocational and Technical College
Facultad de Cine y Televisión de la Escuela Técnica y Vocacional de la Ciudad de Wuxi
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Grupo Nacional de Formación Profesional en Cine y Televisión Digital